- [X] ### Задание 0:
    - [X] 1. У вас есть следующая коллекция: 
ArrayList list = new ArrayList();  
И в вашей программе вызвается следующий код:
object s = list[18];
Необходимо перехватить ошибку и вывести на экран с указанием типа этой ошибки. 

    - [X] 2. Необходимо создать коллекцию Dictionary, в которой будет находиться 10 различных пар объектов. Необходимо вывести содержимое коллекции на экран.

### Задание 1
Полную структуру классов и их взаимосвязь продумать самостоятельно. Исходные данные база (List) из n товаров задать непосредственно в коде (захардкодить).
Создать базовый класс Product с методами, позволяющим вывести на экран информацию о товаре, а также определить, соответствует ли она сроку годности на текущую дату.

Создать производные классы:
Продукт (название, цена, дата производства, срок годности),
Партия (название, цена, количество шт, дата производства, срок годности), Комплект (названия, цена, перечень продуктов) со своими методами вывода информации на экран, и определения соответствия сроку годности.

Создать базу (List) из n товаров, вывести полную информацию из базы на экран, а также организовать поиск просроченного товара (на момент текущей даты).
Submission status

Задание 1.1
а) Создать List, содержащий объекты класса Product 
б) Распечатать его содержимое используя foreach. 
в) Изменить цену одного продукта на 100. 
г) Удалить последний продукт. 
д) Распечатать его содержимое
ж) Удалить все продукты.

Задание 1.2:
Создать коллекцию, содержащую объекты Product. Написать метод, который перебирает элементы коллекции и проверяет цену продуктов. Если цена продукта больше 300 рублей, продукт перемещается в другую коллекцию.

Необходимо вывести минимальное значение продукта из полученной коллекции.

Задание 1.3:
Создайте Dictionary, содержащий пары значений  - имя продукта и количестов единиц продукта (класс Product).

Перебрать и распечатать пары значений в формате "Name = abc, Count = 5"
Перебрать и распечатать набор из имен продуктов
Перебрать и распечатать значения количества единиц продуктов.
Для каждого перебора создать свой метод.

На основе задания 3 необходимо написать преобразование 
Dictionary в List.
List в Dictionary.